
结课报告（形式为ppt，以下两者选择其一）：

1.学习笔记：查阅在近5年的ACL\EMNLP\COLING\AAAI 或者其他相关顶级会议上发表的相关论文，选择一篇采用深度学习方法进行的自然语言处理的论文，扼要翻译成中文，并加入学习心得和笔记（不少于3条心得体会，如涉及到了课程所学到的哪些知识点等）。最好选择有相应的code或者数据集的文章。
参考网址： http://www.aclweb.org/anthology/  及 http://www.aaai.org/Library/AAAI/aaai17contents.php
  注意：1.注意翻译结果的可读性；2. PPT讲解约30分钟（10-20页slide左右）。3）如果对原文进行选择性翻译，应该确保翻译后有助于对原文的理解；4）如需引入原文的图片、实验结果，则应有相应的解读。

2.综述：请就深度学习的热点问题，例如下面给定的内容（不限于），查阅在近5年的ACL\EMNLP\COLING\AAAI 或者其他相关顶级会议上发表的相关论文，进行适当综述，形成课程综述报告ppt。综述报告应侧重可理解性、可实现性。也可以就某一其他神经网络的源码（如github上的code）结合相应论文，给出运行和测试报告。
A)注意力模型
B)RNN
C)CNN
D)其他深度学习模型
E)深度学习在自然语言处理领域的应用。
F)预训练模型及其最新进展等
  注意：ppt讲解约30分钟（10-20页slide左右）、至少有10篇参考文献、格式可以参照如下标准的学术论文格式。可以适当引用（但需要注明出处），但不得大段复制网络上的内容（连续重复不得超过5个sentence。否则将取消本门课资格，并零分处理）。

提交方法：
1.提交结题报告ppt。首页上加入自己的姓名和学号。以ppt文档或者压缩形式（如果有翻译的原文，则可以将二者打包成压缩文件）并上传；
2. ppt请自行保留备份至少一个学期；
3. 将 mooc上的6个讨论截图放在PPT的最后一页中；
4. 在指定的时间以前提交至本群“结课报告”目录下




